Las Ninyas del Corro es un grupo de rap con origen en la periferia de Barcelona formado por Felinna Vallejo y Laüra Bonsai. Desde los barrios de Bon Pastor y Sant Adrià de Besòs, demuestran sus claras influencias del rap underground con canciones combativas y mensajes contundentes.La dupla se caracteriza por sus letras comprometidas, de esas que invitan a la reflexión en la que tienen cabida el empoderamiento, la crítica y, por supuesto, sus vivencias personales. Fieles al sonido más clásico las Ninyas del Corro defienden la familia, el barrio, luchar y trabajar en tu objetivo siempre bajo tus principios. Desde su consolidación no han parado de sacar música y actuar en el norte de la península. De hecho, algunas de sus canciones como “Salsa” superan el millón de reproducciones en YouTube.